Для разработчиков, часто меняющих платформы программирования и языки, идеальным решением может стать Eclipse. 
Среда имеет хорошую поддержку Java, JavaScript и множества других популярных языков. Но правда в том, что с Eclipse новичку правда будет трудно.
К тому же, множество функций для этой среды приходится устанавливать вручную. Она пользуется завидной популярностью благодаря быстрой и стабильной работе.

Eclipse тоже бесплатен, что тоже стало одним из основных столпов его популярности, в то время как конкурирующие варианты не опускаются в цене ниже 500$.