NetBeans — это полномасштабный open source IDE. Кроме того, что за его использование вам не придется платить, для среды разработки характерны еще несколько преимуществ:

-интуитивно понятный UI, который поможет втянуться новичку;

-мультиплатформенность, которой не хватает Visual Studio;

-большое количество поддерживаемых языков, вместе с возможностью установки пакетов.

Но бесплатная программа все равно занимает достаточно много места, что делает ее неподходящей для начинающего веб-разработчика.