Sublime Text - это удобный и быстрый редактор, работать с которым одно удовольствие. Он кроссплатформенный, нетребовательный к ресурсам компьютера и легко расширяемый. 
Бесплатная базовая версия предоставляет всю необходимую функциональность:

-подсветку синтаксиса распространенных языков;
-автодополнение;
-множественное выделение (очень удобно!);
-фолдинг (сворачивание блоков кода);
-удобные комбинации горячих клавиш;
-возможность разделить рабочую область на несколько окон;
-широкие возможности кастомизации.
Платная лицензия стоит $80, но никаких новых функций у продукта не появится.
