Visual Studio — это софт, который стоит на большом количестве машин продвинутых разработчиков. 
VS хороша тем, что она одинаково хорошо подходит для создания всех возможных программ: от практически «невесомых» утилит, до полномасштабных видеоигр. 
Закономерно, что эта IDE используется для web.

У среды разработки большие возможности по настраиваемости интерфейса, хорошие инструменты отладки и рефакторинга. Она одинаково хорошо подходит для новичков и профессионалов. 
Но не обошлось без недостатков, которые характерны для всех продуктов корпорации: вес и цена. 
Работа программы занимает много физической и оперативной памяти, а цена версий программы достигает 3000$. 
Для незамысловатого фронт-энда лучше использовать один из текстовых редакторов, представленных выше.